සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නෑ, නෑ.
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ලා හමුවීමට,
ලෝක සංචාරයේ කාර්යබහුල අය,
මම නිව්යෝර්ක් දක්වා පියාසර කළා.
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ලා, ඔබව දැකීම සතුටක්!
- දෙක, තුන.
- හෙලෝ, අපි රන් පිරිමි ළමයි.
පළමුවෙන්ම, සුභ පැතුම්.
ඔබේ ලෝක සංචාරයේ සෑම සංදර්ශනයක්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණා ඇති බව මට ඇසිණි,
සහ අතිමහත් ප්‍රතිචාරයට ස්තූතියි,
සංචාරය පවා දීර්ඝ කර ඇත.
අපි කිමිදීමට පෙර, ඔබට ඔබේ කොරියානු රසිකයින්ට වචන කිහිපයක් පැවසිය හැකිද, ගෝල්ඩි,
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සඳහා උනන්දුවෙන් බලා සිටියේ කවුද?
හැමෝම.
ඔබ සැම හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඊටත් වඩා අපි එහි නොමැති විට, මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් බලා ගනීවි.
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා අපට නැවත පැමිණිය හැකිය
හැකි ඉක්මනින් ඔබ වෙත.
එබැවින් එතෙක්, ඔබ හොඳින් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න,
අසනීප නොවන්න,
සහ නිරෝගීව සිටින්න.
- ගෝල්ඩිස්, මට ඔයාව ඇත්තටම මතක් වෙනවා.
- කුකුළු මස් බෙදා හැරීම!
දැන් අපි ඔයාගේ අලුත් ඇල්බමය ගැන කතා කරමුද?
සියලුම සාමාජිකයින් සහභාගී වූ බව මට ඇසුණා
මෙවර ලිවීමේ සහ රචනා කිරීමේ කටයුතුවල.
- චියර්ස්!
මට තව ටිකක් ඇසුරුම් කරන්න තියෙනවා,
මට ඔයා එක්ක කුකුල් මස් ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
කොහොම වුණත්, අභියාචනය නැවත උත්සාහ කිරීමට තීරණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට මොකද?
හැමදේම කොහොමද? සූදානම් වෙනවාද?
මම ඉක්මනින්ම මගේ කාර්යාලය විවෘත කරනවා.
මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් පවා මුද්‍රණය කළා.
ඔහ්! මට බලන්න දෙන්න.
තා-ඩා!
වාව්.
ආරම්භය බලන්න.
සමහරවිට එය ටිකක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයා මට මුරුංගා ගහ දෙනවද?
ඒක අලුත්.
ඔයාට දැන් ඔයාගේම තැනක් තියෙනවා,
ඔයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා.
- මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
- හේයි!
ඔයාගේ අත් තෙල් සහිතයි.
නවත්වන්න, ඇති.
එන්න. මමත් වැඩිහිටියෙක්.
මට ඔයාගෙන් සදහටම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවා කියලා?
දැනටමත්?
එය විනෝදජනක විය.
අපි නිතරම රණ්ඩු වුණා,
මිතුරන් වගේ, පවුලේ අය වගේ.
මමත්.
ඔබ සමඟ කාලය ගත කරනවා,
මිතුරන් සහ පවුලේ අය වගේ...
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනුණා.
දේවල් අමාරු වෙනකොට ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා
ඒ වගේම වචනයක්වත් නොකියා මාව බලාගත්තා.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවේ එහෙමයි.
දැන් ඔයා ගියාට පස්සේ,
මට ලොක්කා වෙන්න කවුරුත් නෑ.
අමුතු හිස් බවක් දැනෙනවා.
හරිද? මම නැතුව ඔයාට හරිම කම්මැලියි ඇති.
ඕනෑම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
නැවත නඩු විභාගය සඳහා ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට කතා කරන්න.
මගේ වටිනාකම බොහෝ සෙයින් ඉහළ ගොස් ඇත.
ඔහ්, ඔව්?
මම දැන් නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
අහ්, ඒක උණුසුම්.
ඔයා තාමත් උණුවෙන් බොනවද?
මේ සියල්ල ඔබේ පියාගේ නඩුවේ වාර්තා.
ඒ වගේම මේවා එදා සාක්ෂි දුන් අයගේ සම්බන්ධතා.
මේ සියල්ල මේ දක්වා ඔබ තබා ගත්තාද?
ඒක මට නිතරම බරක් වෙන නඩුවක්.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා කවදා හරි ඒක භාර ගනීවි.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඔයා හොඳින් කරයි.
එන්න. ඔයාගේ හැකියාව මම දන්නවා.
දෝ ලා-ඉක් නඩුව පවා,
හැමෝම කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් ඔයා දිගටම තල්ලු කළා
ඒක එයා නිර්දෝෂී කියලා ඔප්පු කළා.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නඩුවටත් ඔයා ඒකම කරයි.
ඔයාට මොනවා හරි අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න.
සර්.
ස්තූතියි.
ඔයා නැතුව මට මෙච්චර දුරක් එන්න බෑ.
එන්න.
ඔයා දන්නවද,
මම මගේ පන්තියේ ඉහළින්ම උපාධිය ලබා ගත්තත්,
මම ඒ සියලු විශිෂ්ට රැකියා ප්‍රතික්ෂේප කර ඔබේ සමාගමට ආවා. මොකද--
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම ඔයාව බලාගත්තා
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ව ඉන්න කාලේ,
ඔයාට හැමදාම කෑවා,
නීති විරෝධී විභාගයට ඔයාට පොත් ගත්තා...
මම ඇත්තටම ඔයාගේ දෙවෙනි තාත්තා,
මම නේද?
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම විසි කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මම මගේ කොටස කියන්න හිටියේ.
ඔව්, ඔව්? මම ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කළාද?
කොහොමත්,
ඔයා සදහටම ගියා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මම ඔයාව යවන්නේ නැහැ.
ඔබේ පියාගේ නඩුව අවසන් කරන්න
සහ වහාම ආපසු එන්න.
- හරිද?
- ඔව්.
හරි.
ඇය ඉහළ පෙළේ නීතිඥවරියක් බවට පත් වූවාය
දෝ ලා-ඉක් නඩුවට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
- දැන් ඇය නිවාඩු ගන්නවාද?
- හරියටම. ඇගේ වටිනාකම උපරිමයට පැමිණි විට.
ඒ මම නම්, මම මගේම කාර්යාලයක් විවෘත කරනවා
දොරේ මගේ නම දාලා
සහ ඇත්තටම මුදල් උපයනවා.
නෑ, නෑ, නෑ.
කොහොමත් නෑ.
මේක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
සියල්ලටම වඩා නැවත නඩු විභාගයක්, පවුලේ නඩුවක්!
සැඟවුණු සත්‍යය ආලෝකයට ගෙන ඒම,
යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම...
ඒක නීතිඥයෙකුගේ පූජනීය යුතුකම!
ඔබ ඇත්තටම සතුටු වන බව පෙනේ
සහකරු ස්ථානය උදුරා ගැනීම ගැන
ඇය නැති අතරේ.
මොකක්ද? සතුටුයිද?
නෑ, මම අදහස් කළේ...
- සගයෙකු ලෙස...
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- නෑ, යේ-සොල්, සගයෙකු ලෙස...
කුමක් වුවත්...
යේ-සොල්, මම ලේඛන සංවිධානය කළා.
ඔබට පසුව මගේ කාර්යාලයට පැමිණිය හැකිද?
ඔව්!
සහ...
මම දන්නවා මම ඔයාට කරදරයක් සහ කරදරයක් ඇති කළා කියලා.
ස්තූතියි
තේරුම් ගැනීම ගැන.
ඇය අපට ස්තූති කළාද?
ඇය ඔබට ස්තූතියි කියන දේ අහන්න මම කවදාවත් ජීවත් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
LA-IK ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
ලේඛන ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔව්. මෙන්න ඔබ යන්න.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම ඉවරයි.
නමුත්, යේ-සොල්.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඔබ නොමැතිව මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම...
දෙයක් තියෙනවා
මම ඔයාට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මම එක පාරක් කිව්වා මතකද
මම පස්සේ හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්?
ස්තූතියි, යේ-සොල්.
මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔව්.
මම ඒ කාලේ අවංක නොවුනේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
හා...
සත්‍යය නම්...
මමත්...
- ගෝල්ඩි.
- සමාවෙන්න?
මම ගෝල්ඩි, දැඩි ගෝල්ඩ් බෝයිස් රසිකයෙක්.
ඒ වගේම මගේ ප්‍රියතම එක ලා-ඉක්.
- මොකක්ද?
- මම ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඒක හැංගුවාට.
මම අදහස් කළේ නැහැ...
මම හිතුවේ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා
නීතිඥවරිය ඇගේ සේවාදායකයාගේ රසිකයෙක් බව මිනිසුන් දැන සිටියා නම්.
මගේ ෆෑන්ගර්ල්සිං රහස තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් මට මෙම රීතිය තිබේ.
ඇත්තටම…
මම දැනගෙන හිටියා.
හොඳයි, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, නමුත්…
මට හොඳ අදහසක් තිබුණා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ එය පරිපූර්ණ ලෙස සඟවා ඇති බව ඔබ සිතනු ඇත, නමුත්...
මෙන්න ඔබ යන්න.
ඩෝ ලා-ඉක් නඩුවට පෙර පවා...
නීතිඥ මේන්ග්, ඔබට තැපෑල ලැබුණා.
ලා-ඉක් SNS හි කතාවක් පළ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ එක එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබේ අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක විය.
රන්වන් - සුභ දවසක් වේවා!
ඔබේ කාර්යාලය පුරාම,
දම් පැහැති අයිතම තිබුණා,
ඔහුගේ අත්සන වර්ණය.
ඔවුන් කියනවා ඔබට කැස්සක් සහ ෆැන්ගර්ල් කිරීම සැඟවිය නොහැකි බව.
මම හිතුවා,
ඔව්, රසිකයෝ හැමතැනම ඉන්නවා.
මම ඒක සැඟවීමට ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ මමත් ගෝල්ඩි නිසා විතරයි.
ඉතින් මම හැම විටම කෘතඥ වුණා.
ඔබ මට දුර සිට ලා-ඉක්ට උදව් කිරීමට ඉඩ දුන්නා,
සහ ඔබ නිසා,
රන් පිරිමි ළමයින්ට නැවත එකට එකතු විය හැකියි.
ඔයා දන්නවද...
රසිකයන් සඳහා,
අපේ ප්‍රියතමයා සතුටින් සිටී නම්, එය ප්‍රමාණවත්.
අපට කවදා හෝ අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔවුන් සතුටින් සිටීම සඳහාද,
ඔවුන් කොහේ සිටියත්.
ලා-ඉක්,
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
පළමු නඩු විභාගයෙන්
ප්‍රථම සැකකරු - මහත්මයා. මේන්ග්
මගේ දවස් මෑතකදී හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔවුන්ගේ ගැටුම මිනීමැරුමකට හේතුවක් වීමට තරම් බරපතළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
සමහර විට කාලය ඉතා වේගයෙන් ගෙවී යයි,
සහ තවත් විටෙක එය ඉතා සෙමින් ගමන් කරයි
එහි අවසානය මට නොපෙනේ.
තිරය පිටුපස වීඩියෝවක්
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ගේ විදේශ සංචාරයේ දැන් පළ විය!
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔබ දෙස බලමි.
සහ…
දුර සිට පවා,
ඔබ මා අසලම සිටින බවක් දැනේ.
ඔබේ හඬ
මට කියනවා,
"කමක් නෑ. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්."
අපරාධ නඩු ගොනු කිරීම
විශ්‍රාම යාම සඳහා පෙත්සම
අයදුම්කරු - මේන්ග් සේ-නා
ඒක තමයි දෙන්නේ මට
අද දවස ජය ගැනීමට ශක්තිය…
සහ හෙට දවසට මුහුණ දීමට ධෛර්යය.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා,
ලා-ඉක්.
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය - හොං හයි-ජූ
මෙම නඩුව අවසානයේ අවසන්.
ඇය ඇත්තටම අවසානය දක්වාම ඉවසුවා.
ඇය එක වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ
අවසාන අභියාචනය අතරතුර.
ඇයත් එය දැන සිටින්න ඇති
බොරුවකට සත්‍යය පරාජය කළ නොහැකි බව.
කණගාටුයි?
- මේ සියල්ල නඩුවට සම්බන්ධද?
- ඔව්.
කොහොම වුණත්, ඔබට ස්තූතියි,
ඇගේ වරදකරු බව අවසන් කළා.
ඒක සමරන්න වටිනවා නේද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ. ඒක ටිකක් අඩුවක් දැනෙනවා.
ඇයව මානසික රෝහලකට දැම්මා
ඇගේ මානසික ඇගයීම නිසා.
මම හිතන්නේ ඇය හිරේ යන්න තිබුණා.
හොඳයි, ජයග්‍රහණයක් යනු ජයග්‍රහණයකි.
අපි බීමක් සඳහා එළියට යන්නේ කෙසේද?
මම වෙන් කිරීමක් කළ යුතුද?
ඊළඟ වතාවේ එය කරමු.
මට අද වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හරි.
උපදේශක,
ඔබේ නැවත විභාග පෙත්සම සඳහා හේතු සාරාංශ කරන්න.
ගරුතුමනි,
මෙය නැවත විභාග කිරීම සඳහා වන පෙත්සමකි
අභාවප්‍රාප්ත මේං ජි-යොන්ග් සම්බන්ධයෙන්,
වසර 15 කට පෙර මිනීමැරුමකට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබූ.
මුල් තීන්දුවෙන් ඔහු වැරදිකරු විය.
කෙසේ වෙතත්, දැන් හෙළි වී ඇත්තේ
ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු,
ඔහුගේ සාක්ෂිය
එම වරදකරු කිරීමට කේන්ද්‍රීය වූ බව,
පැමිණිලිකරුගේ බලහත්කාරය යටතේ
අසත්‍ය ප්‍රකාශ ලබා දී ඇත.
සහ ප්‍රධාන සාක්ෂි අතර
ප්‍රධාන විෂමතා සොයාගෙන ඇත.
මෙම ගැටළු වරදකරු තීන්දුවට එළඹුණු පදනමට හානි කරයි.
ගරුතුමනි,
ඔහු මිය යාමට පෙර,
මහතා. මේං ජි-යොං නඩත්තු කළා
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය
අවසානය දක්වා.
අද, පෙත්සම්කරු ලෙස
සහ ඔහුගේ දිවි ගලවා ගත් පවුල ලෙස,
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට සහ ඔහුගේ නම නැවත ලබා දීමට මම මෙහි සිටිමි.
මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
සත්‍යය තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අධිකරණය නැවත නඩු විභාග ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා
සහ යුක්තියේ වටිනාකම්
සහ නීතිය තහවුරු කළ හැකියි.
නඩු පවරන්නා ක්වාක්!
මම…
ඇය වෙනුවෙන් නීතිඥ මේන්ග්ගේ නඩුව සමාලෝචනය කරමින් සිටිමි.
එය මිනීමැරුම් නඩුවක් බැවින්,
මට සියල්ල ප්‍රවේශමෙන් කළ යුතුයි.
ඒ වගේම, මමත් ඇයට ටිකක් ණයගැතියි.
ඔබ එය නිසි ලෙස බැලුවහොත්,
එය නඩුවට සැබවින්ම උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් ඔබ මේකට කැමතිද, නඩු පවරන්නා?
නැවත නඩු විභාගය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබේ පියාගේ නම
නිසැකවම මතුවනු ඇත.
හොඳයි…
ඒක මගේ තාත්තාට මුහුණ දෙන්න වෙන දෙයක්.
මම කියන්නේ,
මේ දවස්වල ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා ඇයව අල්ලගත්තට පස්සේ
ලොකු නමක් තියෙන නඩු පවරන්නෙක් වුණාට පස්සේ
මොකක්ද, ඔයාට
ලොකු උසස්වීමක් හෝ දෙයක් ලැබුණාද?
නැහැ.
මම ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයකට මාරු වෙනවා.
මොකක්ද?
මගේ අම්මා එළියේ හෙද සේවා ස්ථානයක ඉන්නවා.
රැකියාව නිසා මට ඇයව නිතර බලන්න එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් දැන් මට ඇය ළඟ ඉන්න ඕන
සහ මගේ ජීවිතය ටිකක් ගත කරන්න.
ඒ කාලේ ගැන, මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඒක තමයි දිනන්න තියෙන එකම ක්‍රමය කියලා.
නමුත් සත්‍යය හමුවේ,
දිනුම හෝ පැරදීම යනු කිසිවක් නොවේ.
ඒ කාලේ,
මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
මේ යුද්ධයට සමාන ලෝකයේ,
මම හිතුවේ දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
කිසි විටෙකත් පසුබට නොවීම බවයි.
මටත් එහෙමයි.
නමුත්…
අවසානයේ, අපි ජයග්‍රහණය කළා.
අපි සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා.
ජය වේවා!
හරිම හොඳයි.
එය අතාරින්න!
කැමරාව දෙස බලන්න!
නීතිඥ මේන්ග්, අධිකරණය
අද නැවත නඩු විභාගය නිල වශයෙන් අනුමත කර ඇත.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය බෙදා ගත හැකිද?
මගේ පියාගේ නඩුව නිවැරදි කිරීමට
අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
නීතිඥවරියක් ලෙස
- සහ මේන්ග් මහතාගේ දියණිය ලෙස...
- අපි යමු.
…මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්,
සහ මම ඔප්පු කිරීමට අදහස් කරමි
යුක්තිය ප්‍රමාද වුවද,
එය සැමවිටම අවසානයේ නැවත පැමිණෙන බව.
ඔහ්? ඒක ඩෝ ලා-ඉක්.
- ඒක ඩෝ ලා-ඉක්!
- කොහෙද?
සුභ පැතුම්.
ඔබට ඇමතුමක් නොදී පෙනී සිටිය නොහැක!
මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් පැනීමට ආසන්නයි!
මට ඔබව පුදුම කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ටිකක් කලින් මෙහි ආවා නම්,
මට නඩු විභාගය නැරඹිය හැකිව තිබුණි.
නමුත් ගුවන් ගමන ප්‍රමාද විය. කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට තවමත් සංචාර දිනයන් ඉතිරිව නැද්ද?
ඒවා අවලංගු කළා
දේශීය තත්වයන් නිසා.
එක්තරා ආකාරයකින්, එය සාර්ථක විය.
මට මෙහි එන්න සිද්ධ වුණා.
අද ඔබට ඉතා වැදගත් දවසක්.
බොහෝ දෙනෙක් සහ වාර්තාකරුවන් සිටියා.
ඔබට එසේ පෙනී සිටිය නොහැක!
අන්තර්ජාලය පිස්සු වැටෙනු ඇත.
- කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න...
- මට ඔබව මග හැරුණා.
මට ඔබව ගොඩක් මග හැරුණා.
ඔයා කොහොමද? ඔයාට මාව මග හැරුණේ නැද්ද?
හොඳයි... මම...
ඇත්තෙන්ම, මට ඔබව මග හැරුණා.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
මම කිව්වා මට ඔයාව මග හැරුණා කියලා!
ඇතුළට එන්න.
නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?
හෙලෝ කියන්න.
- හේයි!
ඔයා!
- ඔයා කවුද?
- අත අරින්න...
ලා-ඉක්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය!
ඔහුව රූගත කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමද එයාට කැමරාවක් දික් කරන්නේ?
The Late MAENG JI-YONG,
The LATE PARK SU-HEE
මම හිතුවා ඔයා දැන්ම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව බලන්න ගොඩක්ම කැමති වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මම ටික කාලෙකට කලින් ඔයාගේ පරණ කුලී නිවැසියාගෙන් ඇහුවා.
ඔහ්, චුන්ග්-ජේ...
අවසානයේ ඔබව හමුවීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
තාත්තේ, අම්මේ.
මෙච්චර පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මගේ නම දෝ ලා-ඉක්.
අද, නීතිඥ මේන්ග් සාක්ෂාත් කර ගත්තා
සැබවින්ම කැපී පෙනෙන දෙයක්.
ඔබ එය දුටු බව මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න
එවිට ඇයට මෙය අවසානය දක්වා දැකගත හැකිය.
ඔබේ දියණිය ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඇය ළඟ ඉන්නම්
සහ ඇයව ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා සතුටින් තබන්න.
මට කණගාටුයි
එහි නොසිටීම ගැන
දේවල් අමාරුම වූ විට.
මෙතැන් සිට, මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
අපි…
එකට සතුටින් ඉන්න.
මම සංචාරයක යෙදී සිටියදී,
සියල්ල නොනවත්වා සිදු විය.
නමුත් මම මගේ හෝටල් කාමරයේ තනිව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ පැරණි මතකයන් සියල්ලම
එකෙන් එක මට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට මතකද
ඔයා මට එදා කිව්ව දේ?
මාව නිදහස් කළාට පස්සේ හැමෝම
මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා, ආපහු එන්න කියලා,
මම ඔයාට කිව්වා මට බයයි කියලා
ආයේ රසිකයන් ඉස්සරහා ඉන්න,
ඔයා මට ඒක කිව්වා.
මම ඩෝ ලා-ඉක්ට කැමතියි.
බලන්න?
මම ඔයාට කැමතියි, ලා-ඉක්.
ඔයා කරදර වෙන විදිහ
ආපසු වේදිකාවට යාම ගැන
ඔබේ රසිකයින්ට රිදවිය හැකියි,
මම ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
සහ...
මමත් වේදිකාවේ ලා-ඉක්ට කැමතියි.
මොකද එතන උඩ,
ඔයා ඇත්තටම නිදහස් වගේ.
ඉතින්...
දැනට,
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
පිළිතුර දැනටමත් එහි තිබෙනවා.
ඔයා එදා එහෙම කිව්වේ නැත්නම්,
මට ආයෙත් රඟපාන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ස්තූතියි
මට ධෛර්යය ලබා දීම ගැන.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
නැවත ගායනා කිරීමට ධෛර්යය සොයා ගැනීම ගැන.
නැවත නඩු විභාගයට සූදානම් වන අතරතුර,
දේවල් ඕනෑවට වඩා අමාරු වූ සෑම අවස්ථාවකම
මම ඔබේ රංගනයන් නැරඹුවෙමි.
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම ගායනා කරනවා දැකීම
මට ඉදිරියට යාමට උදව් විය.
ඇත්තටම?
සමහර විට ගීතයක තනි පේළියක්
වෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා ඔබව සැනසිය හැකිය.
ඒකයි මම ගොඩක් සතුටු වෙන්නේ
ඔයා ආයෙත් ගායනා කරන එක ගැන.
අපි දැනටමත් මෙතන.
ඔව්, අපි ඉක්මනින් මෙහි ආවා.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ලා-ඉක්, ඔයා ගියාට පස්සේ මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔව්.
හරි.
හොඳින් නිදාගන්න, මම යන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්!
දැන් මට යන්න බෑ.
- අපි පින්තූරයක් ගමු.
- මමත්!
ඉන්න, හන්-ගු.
එන්න.
එක, දෙක, තුන.
මේ මොකක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේක වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාලව ආපහු එක්කගෙන ගියාට පස්සේ,
මට එක විවේකයක්වත් ලැබිලා නැහැ. බලන්න.
LA-IK SE-NA වෙත කෙළින්ම හිස ඔසවයි
කවුද ගණන් ගන්නේ. හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
ලා-ඉක් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආදර මනෝභාවයක ඉන්නවා.
හරි.
රසිකයෝත් ඇයට ආදරෙයි.
ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ ලා-ඉක්ගේ ජීවිතාරක්ෂකයා ලෙසයි.
මම කරදර වෙන්නේ රසිකයන් ගැන නෙවෙයි.
වාර්තාකරුවන් ඔහුට නොනවත්වා පහර දෙනවා.
කණගාටු නොවන්න. ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්,
රසිකයන් අදහස් දැක්වීමේදී එය හසුරුවනු ඇත.
ඇත්තටම, අපේ ගෝල්ඩි මෑතකදී විහිළුවක් නොවේ.
ඔවුන්ට රහස්‍යතා ආරක්ෂණ කණ්ඩායමක් පවා ඇත.
නිල වශයෙන් නොවේ නම්, ඔවුන් නොපැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් ඔහුව මුණගැසුණත්,
ඔවුන් ඔහුව නොදන්නා ලෙස මවාපානවා.
බලන්න?
මම දැන් Babble හි පළ කළා
අවසානයේ මම නැවතත් කොරියානු ආහාර කෑවා කියලා
සහ අවන්හලේ ඡායාරූපයක් උඩුගත කළා.
බලන්න.
කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත.
සමහරවිට ඔබ තවදුරටත් එතරම් ජනප්‍රිය නොවිය හැකිය.
කොහොමත්,
ලා-ඉක් කොහෙද?
ඔහු ඔහුගේ මුහුණ නොපෙන්වූයේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔහු බොහෝ විට...
දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
අනේ නෑ!
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- දැන් මට කතා කරන්න එපා, මම කාර්යබහුලයි!
ඉන්න.
ඔයා මාව පැත්තකට තල්ලු කළා
මේකට මෙතනින් පැනලා ගියාද?
මේක?
ජපානයට පමණක් ඇති භාණ්ඩය මිලදී ගැනීමට දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඒ "මේක" කොහොමද?
මට ඔයාට එකක් දෙන්න පුළුවන්.
රසිකයෝ වෙළඳ භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට වෙහෙසෙති.
පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක් භාවිතා කරමින් එය කිසිදු උත්සාහයකින් තොරව ලබා ගන්නවාද? සිතාගත නොහැකියි.
එතනට යන්න. මට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
විනාඩියක් ඉන්න.
"අහඹු ඡායාරූප කාඩ්පත සහ සීමිත ප්‍රසාද දීමනා ජාත්‍යන්තර නැව්ගත කිරීම සඳහා මඟ හැරිය හැකිද"?
තවමත් ඔවුන් එක් අයිතමයකට ගාස්තු අය කරනවාද?
මොන වගේ විකාරයක්ද...
මිලදී ගැනීමේ ලාභ සේවාව
නැව්ගත කිරීමේ යොමු කිරීමේ ඉල්ලීම
ඊයේ රාත්‍රියේ අපි කළ සියල්ලෙන් පසු,
ඔයා... පසු දිලිසීමක් නැද්ද? කිසිවක් නැද්ද?
මට විනාඩියකින් පසු දීප්තිය දැනෙනු ඇත.
ඉතින් ඔයා මේ විදියටම රඟපානවද?
තවත් එකක් එකතු කරන්න.
ටා-ඩා!
ආරාධනා ටිකට්පත
දැන් ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ මොකක්ද?
ඒකද…
අපි අපේ දේශීය ප්‍රසංග දින නියම කළා.
අපිට රසිකයන්ට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මම ආසන කිහිපයක් වෙන් කළා
ඔබට සුවපහසු ලෙස නැරඹිය හැකි තැන.
මෙන්න. ඔයා එයි නේද?
ආරාධනා ටිකට්පත
එය හාස්‍යජනක නොවේද?
මම ඇයට වෙළඳ භාණ්ඩයක්, ආරාධනා ටිකට් පතක් පිරිනැමුවා,
නමුත් ඇය ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය කිව්වා හොඳයි කියලා—ඇය තනියම රසික භාණ්ඩ උපයනවා නම් කියලා.
ඇය අසාමාන්‍යයි. හරිද?
අසාමාන්‍ය නැහැ, විශේෂයි.
බලන්න? ඇය කිම්බැප් වලට ගොඩක් කැමතියි
ඔයා උදේ පාන්දරම මෙහෙට ආවා—ඒක හදන හැටි ඉගෙන ගන්න කියලා.
මම දැන් ඉඳන් ඒක එයාට හදන්නම්.
මොකද ඔයා කොරියාවේ හොඳම කිම්බැප් හදන නිසා.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ
ඔයාට මේ ටිකට් එක මට විසි කරන්න පුළුවන් කියලා
ඒ වගේම ඔයාගේ අත් පිරිසිදු කරගන්න, නේද?
නෑ! ඒක ඔයාට විතරයි වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
ඒක උත්සවයක්, ඔයාට තණකොළ උඩ ඉඳගෙන විනෝද වෙන්න පුළුවන්. ඔයා එන්නම ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ. මම මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
සමහරවිට මම ඒක වට්ටක්කා වෙළඳපොළේ විකුණන්න ඕනද?
හේයි!
හේයි, ඔයා මගේ කන් රිදවනවා.
හොඳයි, මම යන්නම්.
මම තනියම බලන්නම්
ඔයාගේ ඒ ලොකු කටහඬ ඇත්තටම කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔයා එක වැරදි සටහනක් දැම්මොත්,
මම ඔයාට එළු සුප් එකක් කන්න දෙන්නම්.
මම හරිද කරන්නේ?
ඒක දළ වශයෙන් කරන්න.
එන්න. ඒක කඩා වැටෙනවා
මොකද මම ඒක හැදුවේ දළ වශයෙන්.
ඇය ඒක ආදරයෙන් කයි.
මම ඔයාගේ තැන ඉස්සරහින් ඉන්නේ
ඔයාට විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ලා-ඉක්!
සේ-නා!
- මොකක්ද?
- ඒක පිස්සුවක්.
හරිම කඩවසම්.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත්,
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ කොහොමද?
මම ඔයාට දැන් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා දැනටමත් සූදානම් වෙමින් සිටියාද?
මම එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා ඇයි එකපාරටම ආවේ?
- ඇතුලට එන්න. අපි විනෝද චාරිකාවක් යනවා.
මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබේ මංගල උත්සවයට සුභ පැතුම්
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔව්.
ඉතා දිගු කාලයක්.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණා කියලා?
PARK CHUNG-JAE
බැලුවම කියන්න බැරිද?
ඔබට හාරා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
මට කතා කරන්න. මම ඔබට වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔබ සේනාගේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වූ බව මට ආරංචි විය.
මම ටික කලකින් අසා ඇති හොඳම පුවත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට ගියේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අමුත්තන් නොමැති නම්,
මට සැමවිටම ආපසු යා හැකිය.
ඒක කන එක නවත්තන්න.
මම උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණේ ඒවා හදන්නයි.
ඒකයි
පැති ඔක්කොම පුපුරා ගිහින් තියෙන්නේ.
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සේනා සඳහා අලුයම කිම්බැප් සෑදීම,
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වීම,
ඒක සහනයක්.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැන් කොච්චර ලොකු තරුවක්ද.
මම ආපහු නොඑන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් ඔයාට විතරයි ප්‍රයෝජන ලැබෙන්නේ.
සහ වාර්තාවට,
මම හැම විටම විශාල තරුවක්.
එසේ වුවද, ස්තූතියි
මම මෙහි නොසිටි විට සේ-නා රැකබලා ගැනීම ගැන.
සහ අවසානය දක්වා මගේ නඩුවට උදව් කිරීම ගැන.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කළේ නෑ.
මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ වගේ දැනුනා.
ඔයාට මතකද
මම ඔයාට කිව්වම එයා ඔයාට කැමති නෑ කියලා?
ඇය ඔයාට කැමති වුණේ රසිකයෙක් විදිහට විතරයි කියලා,
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා?
මට මතකයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම හිතුවා මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඒ ඔයා එයාට හිටියා
මුළු කාලයම.
මම ඒකට කැමති වුණත් නැතත්.
- ඔයා මෙතන.
- මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා කතා කර කර හිටියේ මොනවා ගැනද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
- කිම්බප් ටිකක් බොන්න.
- කොහොමද? ඒක හොඳද?
ඇත්තෙන්ම ඒක තමයි. මම හැදුවා.
චුන්ග්-ජේ,
ඔයත් කනවා.
කන්න.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
කොහොමද ඒක?
එන්න, අපි රන් කොල්ලෝ.
ඇත්තෙන්ම එය රන් විය යුතුයි. කහ.
හේයි, අපි තවමත් TPO සලකා බැලිය යුතුයි.
අපි සුදු පැහැයෙන් යමු.
ඔයාලා දෙන්නා කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
භාගයක් කරන්න.
රන්.
සුදු.
කරුණාකර එය හොඳ භාගයක් කරන්න.
KANG WOO-SEONG
කණගාටුයි, අපි එන්න මෙච්චර කල් ගියා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අපි බය වුණා
ඔබ නොමැතිව වේදිකාවට යන්න,
නමුත් අපි මුළු ලෝක සංචාරයම අවසන් කළා.
වූ-සොං, අපි ඔබ වලාකුළෙහි තැබූ සියලුම ගීත ඇල්බමයට දැමුවෙමු.
අපි හොඳින් කළා නේද?
ඔබ වලාකුළ සොයා ගැනීම හොඳ දෙයක්.
ඔබ එසේ නොකළේ නම්, අපි කිසි විටෙකත් වූ-සොංගේ අවසාන ගීතය අසා නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
එයා අපිට ඒක කලින් අහන්න දෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳ ධාවන පථයක්.
ඔහු කොච්චර රහසිගතද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔහු අරගල කරන විට පවා,
ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු වේදිකාවේ සියල්ල එළියට දැමූ ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
වේදනාව හෝ දුක්ඛිත බව,
වේදිකාවට නැග්ගාම,
ඔහු ඒ සියල්ල අමතක කළා.
අපේ පළමු ප්‍රසංගය මතකද?
ඉහළට යාමට පෙර, ඔහු දිගින් දිගටම පැවසුවේ
ඔහුට වමනය දැනෙන බවයි.
නමුත් ඔහු වේදිකාවට නැග්ගාට පස්සේ,
ඔහු වැඩිපුරම පැන්නා.
ඔව්.
ඔහු වේදිකාවෙන් බැස ගිය මොහොතේම,
ඔහු වහාම වමනය කළේය.
ඔහු ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔහු තවමත් අප සමඟ සිටියා නම් එය ඉතා හොඳයි.
ඔහු එසේය.
අපි ඔහුගේ ගීත සමඟ ඇල්බමයේ වැඩ කරන විට,
මම මගෙන්ම අහනවා,
"ඔහු මොනවා කරයිද?"
ඒ වගේම අපි ඔහු සමඟ එය නිර්මාණය කරනවා වගේ දැනුණා.
ඔබේ කාලය ඔබේ ගීතය තුළ ජීවත් වේ
අපි ඔහුව අමතක නොකරන තාක් කල්,
ඔහු සැමවිටම අප සමඟ සිටිනු ඇත.
ඉතින් ඔබට මතක ඇති
අද වූ-සියොන්ග්ගේ අනුස්මරණ දිනය බව.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා හොඳට පේනවා. බලන්න හොඳයි.
ඉතින් ඔයාගේ ප්‍රසංගය එනවද?
සූදානම් වීම කොහොමද?
හොඳයි…
- ඔයාට ස්තූතියි.
- එහෙම කියන්න එපා.
අපි සමාගමෙන් ඉවත් වූ විට,
ඔබ කිසිවක් ඉල්ලා නොසිට වෙළඳ ලකුණ භාර දුන්නා.
අපිට නැවත එකට එන්න පුළුවන්.
ඔයාලා නැතුව මට ඒ නමෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත්...
දැන් දේවල් කොතරම් හොඳින් සිදුවෙනවාද කියලා දැක්කම,
ඔබව යන්න දුන්නට මම ගොඩක් කනගාටු වෙනවා. සමහරවිට
මම ඒ කාලේ මීට වඩා තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඔබේ සියලුම සංචාර රංගනයන් නැරඹුවා.
ඔබ නිදහස්ව පෙනුනා.
ඒක මට ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාව මතක් කළා.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා වේදනාව දරාගෙන හිනාවක් දාන්න කෙනෙක් වෙනවා දකිද්දි,
ඒක මගේ වරදක් වගේ දැනුනා.
ඒක මට කරදරයක්.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒ කාලේ, මට තේරුණේ නැහැ
දේවල් එහෙම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා.
සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම...
ඒක ලේසි නෑ.
දැන් තේරෙනවාද?
ස්තූතියි...
මම කිසිවෙකු නොවූ විට මාව මුලින්ම පිළිගත්තා.
නැත.
මම පළමුවැන්නා නොවේ.
ඔයාගේ අම්මා.
ඇය ඔබ ගායනා කරනවා දුටු මොහොතේම,
ඇය මට කිව්වා ඇයත් ගායිකාවක් කියලා,
නමුත් ඔබ සැබෑ කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඇය කිව්වා මම ඔබව රැගෙන ගොස් ගායිකාවක් ලෙස පුහුණු කළ යුතුයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ
ඒක මුදල් ගැනද නැත්නම් වෙනත් දෙයක් ගැනද කියලා,
නමුත් ඔබේ මවට ස්තූතියි,
දේශීය සමාජ ශාලාවල ගායනා කරන මා වැනි පිරිමි ළමයෙකුට,
ඔබ වැනි කෙනෙකු හමුවීමට ලැබුණා.
ඇයව බලන්න යන්න.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකියි.
මිස්. මි-ග්යොං ද?
ඒ ඔයා නේද?
කරුණාකර මේක ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ එය විවෘත කළ පසු ඔබට දැනගත හැකිය.
මොකක්ද,
ඒක තවත් දඩයක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ!
මගේ පළමු නඩුව සම්පූර්ණ වෙන්නේ නැහැ—ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්නම්!
කුමක්ද?
කොහොමත්,
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ජීවත් වෙන්න මේක තමයි කරන්නේ.
කොහොමත්! භාරදීම අවසන්!
මොකක්ද...
ආරාධනා ටිකට්පත
තෑගි කාඩ්පත අය කර ඇත, අවසන්!
උත්පතන අවහිර කරන්නා අක්‍රියයි.
සේවාදායක කාලය සමමුහුර්ත කර ඇත. පරිපූර්ණයි.
කරුණාකර මට සාර්ථක වීමට ඉඩ දෙන්න!
හරි.
රන් පිරිමි ළමයින්ගේ ප්‍රසංගයට යමු!
දැන්!
ඔබේ පෝලිම් අංකය - 486
486?
486!
සමාවෙන්න.
හේයි, මගේ ෆෝන් එකයි ලැප්ටොප් එකයි දෙකම එළියට දැම්මා.
විශ්වය මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ, වගේ.
මම 400 ගණන්වල විතර ආවා.
මම දෙකක් ගන්න බලන්නම් ආසන.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඔබ අධික වාහන තදබදය නිසා පෝලිමේ ඉන්නවා
ආසන දෙකක්
ගෙවීම සම්පූර්ණයි
එය මෙහි ඇත!
මම කියන්නේ,
ඔවුන් කිව්වා අයිතමය කොරියාවට ආවා කියලා.
එය දැනටමත් පැමිණියේ කෙසේද?
බෙදා හැරීම අකුණු සැර වේගයෙන් සිදු විය.
මට බලන්න දෙන්න.
වාව්!
මේවා පෞද්ගලිකව බැලූ විට අපූරුයි.
ඒවා සීරීමක්වත් නැතුව ආපු එක හොඳයි!
මම පාරක ඇවිදිනවා
ඒක උණුසුම්වත් සීතලවත් නැහැ
මෙතරම් කාලයක් තනිවම ඇවිද ගිය පසු
මම බඩගා යන නොසන්සුන්තාවය වරදවා වටහා ගැනීමට පටන් ගන්නවා
සමහර විට එය දැනෙනවා
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ
සහ විවේකයේ බිඳුණු මොහොත පවා
කවදාවත් ඇත්තටම මගේ ඒවා නොවේ
මට සිහිය නැතිව ජීවත් විය නොහැක
ලෝකය මට අවශ්‍ය ආකාරයට
මම ටිකට් කුටිය ඉදිරිපිට සිටිමි.
මම ලිලැක් කුඩයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද?
මමත්!
මම ජපානයට පමණක් ඇති රන් පිරිමි බෑගය රැගෙන යනවා!
සමාවෙන්න,
ඔයා කැමතිද?
යේ-සොල්?
නීතිඥ මේන්ග්?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා රසිකයෙක් කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා Like කියලා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා සාක්ෂි එකතු කරන්න යනවා කියලා කිව්වම මම අනුමාන කරන්න තිබුණා
සහ සෑම වෛරකරුවෙකුටම නඩු පවරන්න.
ඒ ගැන හිතන්න,
අපි කවදාවත් නොබැඳිව මුණගැහිලා නැහැ නේද?
ටිකට් එකට ස්තූතියි.
ඉන්න, එදා...
කැමතියි,
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
හේයි! ඇයි ඔයා අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ ගිණුමත් මකා දැම්මා!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම ඔයාට කරදර කරන්න වුණාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා කිව්ව ඒ සැඟවුණු පණිවිඩය ගැන
වූ-සෙයොන්ග් හි තිබුණා ගීතය,
ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඒක?
වූ-සෙයොන්ග්ගේ ගීතයේ රහස ගැන මට පැවසූ තැනැත්තා!
ඒ ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
රන් පිරිමි ළමයින්ට නැවත එකට එකතු වීමට හැකි විය
ඔබට ස්තූතියි.
බලා සිටීමේ කාලය අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
- අපි යමු.
- ඔව්.
අපි දෙවන ගීතයට යන විට,
ස්වර සංක්‍රාන්තිය සුමට කරන්න.
තේරුණා. මට ඉඟිය දෙන්න
එවිට මම කෙලින්ම යන්නම්.
අවසාන ගායනයේ ටෙම්පෝ එසවීම සඳහා,
ඔබ පෙරමුණ ගන්න, ජේ-හී.
හරි. නමුත් මම ඕනෑවට වඩා උද්දාමයට පත් වුවහොත්,
මම මගේ කූරු විසි කළ හැකිය.
ක්රීඩා කිරීමෙන් පසු ඒවා විසි කරන්න.
අද, වූ-සොංගේ කොටස සඳහාත්,
අපි ඒ වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවමු.
හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහු හැර ගිය හිස් තැන කිසිවෙකුට දැනෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගනිමු.
ඔයා ලෑස්තිද? අපි යමු!
අපි යමු!
හෙලෝ, අපි ගෝල්ඩ් බෝයිස්!
- මම ඔයාට ආදරෙයි, ගෝල්ඩ් බෝයිස්!
නමක් නැත, මැකී යන වීදි
සහ මට මකා දැමිය නොහැකි දෙයක්
මගේ මනසෙහි නැඟී එයි
ලෝකයේ හොඳම ඩෝ ලා-ඉක්!
ටික් ටික් කරන අත මාව තද කරනවා
දොරවල් වැහෙන්න ළඟයි වගේ
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ ලා-ඉක්!
මට අමතක වුනා කියලා හිතුන තනුවක්
මගේ කන්වල නැවතත් රවුම්
මම හුස්ම හිර කරගෙන පවා ඔබ වෙත දුවන්නම්
මේ රාත්‍රිය අවසන් වීමට පෙර
කොහේ හරි ඉතුරු වෙච්ච මතකයන් පිටුපසින්
මට කතා කරනවා
කාලයේ ඉරිතැලීම් තුළ
මම අවසාන ගීතය ගායනා කරන්නම්
අපි හැර ගියා
- මම ඔයාට ආදරෙයි, රත්තරන් කොල්ලෝ!
මම දැන් ඉරා දැමූ පිටුව වසා දමමි
සහ සියල්ල ආරම්භයට ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න
ඔබ තවමත් එසේමයි
ඒ පළමු දිනයේම වගේ
ඔබ දීප්තිමත් ලෙස දැල්වුවද
කැමතියි ගිනිදැලක් සහ අතුරුදහන් වේ
ඔබ වීම ඕනෑවට වඩා වැඩි විය
හුස්ම හිර වුණත්, මම ඔබ වෙත දුවන්නම්
මේ රාත්‍රිය අවසන් වීමට පෙර
එවැනි දින තිබේ.
ඉතිරි මතකයන් කොහේ හරි
මම ඔයා ගැන සිහින මැව්ව දවස්.
මට කතා කරනවා
මම අන්තිම ගීතය ගායනා කරන්නම්
අපි හැර ගියා
ඒවා ගැන දින,
මට නොවැටෙන්න බෑ
මෝඩ කුඩා මනඃකල්පිත වලට.
විකෘති කාලය තුළ
මම ඔබ දෙස බලන විට,
ඔබ මා දෙස ආපසු හැරී බලයි,
ඒ සිතුවිල්ල පවා තනියම
මාව සතුටු කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඊට පස්සේ මට තේරෙනවා...
මේ කිසිවක් සිහිනයක් නොවේ
නැතහොත් ක්ෂණික මනඃකල්පිතයක් නොවේ.
අපි එකට හැඩගැසුණු දිනය එයයි,
සහ හෙට
අපි නිර්මාණය කරමින් සිටිමු, එකට.
පිළිම I.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සොයියොන් කිම් විසිනි